系统设计是新系统的物理设计阶段。根据系统分析阶段所确定的新系统的逻辑模型、功能要求，在用户提供的环境条件下，设计出一个能在计算机网络环境上实施的方案，即建立新系统的物理模型。这个阶段的任务是设计软件系统的模块层次结构，设计数据库的结构以及设计模块的控制流程，其目的是明确软件系统"如何做"。这个阶段又分两个步骤：概要设计和详细设计。概要设计解决软件系统的模块划分和模块的层次机构以及数据库设计；详细设计解决每个模块的控制流程，内部算法和数据结构的设计。这个阶段结束，要交付概要设计说明书和设计说明，也可以合并在一起，称为设计说明书。在系统分析的基础上，设计出能满足预定目标的系统的过程。系统设计内容主要包括：确定设计方针和方法,将系统分解为若干子系统,确定各子系统的目标、功能及其相互关系，决定对子系统的管理体制和控制方式，对各子系统进行技术设计和评价，对全系统进行技术设计和评价等。系统设计通常应用两种方法：一种是归纳法，另一种是演绎法。应用归纳法进行系统设计的程序是：首先尽可能地收集现有的和过去的同类系统的系统设计资料；在对这些系统的设计、制造和运行状况进行分析研究的基础上,根据所设计的系统的功能要求进行多次选择,然后对少数几个同类系统作出相应修正，最后得出一个理想的系统。演绎法是一种公理化方法，即先从普遍的规则和原理出发，根据设计人员的知识和经验，从具有一定功能的元素集合中选择能符合系统功能要求的多种元素，然后将这些元素按照一定形式进行组合（见系统结构），从而创造出具有所需功能的新系统。在系统设计的实践中，这两种方法往往是并用的。


flask通过修饰器对路径和视图函数进行了映射



1绪 论  1  1.1 论文的结构安排  论文共由7个章节组成，主要内容及结构安排如下：  第1章，绪论，介绍课题的背景来源、研究意义和主要研究内容，并对相关技术现状做简要分析；  第2章，系统方案设计，对整个系统的设计方案做总体的介绍以及现场控制单元方案的设计及选择。  第3章，相关技术介绍，介绍了设计中所使用的相关技术，包括CrossWorks、ARM技术、无线通信技术、NTC热敏电阻测温原理技术等。  第4章,系统硬件原理设计，采用EDA技术对系统原理图进行设计,包括整体原理图的设计和各个部分的设计及PCB的设计开发与布线。  第5章,系统软件程序设计，在CrossWorks开发环境中利用C语言对系统编程实现各个功能,包括测温子程序,控制主程序及串口发送程序的流程图,程序功能描述以及源程序的编写。  第6章,系统的调试,在CrossWorks开发环境中对系统进行功能调试,包括系统硬件调试和系统软件调试以及软硬件之间的联调,及在调试中遇到的问题及解决方案。  第7章,总结, 总结设计，得出结论，总结设计收获和体会，同时指出整个设计工作的不足之处和需要改进的地方



PyCharm是一种PythonIDE，带有一整套可以帮助用户在使用Python语言开发时提高其效率的工具，比如调试、语法高亮、Project管理、代码跳转、智能提示、自动完成、单元测试、版本控制。此外，该IDE提供了一些高级功能，以用于支持Django框架下的专业Web开发。PyCharm是由JetBrains打造的一款Python IDE，VS2010的重构插件Resharper就是出自JetBrains之手。同时支持Google App Engine，PyCharm支持IronPython。这些功能在先进代码分析程序的支持下，使 PyCharm 成为 Python 专业开发人员和刚起步人员使用的有力工具。首先，PyCharm用于一般IDE具备的功能，比如，调试、语法高亮、Project管理、代码跳转、智能提示、自动完成、单元测试、版本控制。另外，PyCharm还提供了一些很好的功能用于Django开发，同时支持Google App Engine，更酷的是，PyCharm支持IronPython。






早期发现电脑病毒，因为检测范围是主机，是完全隔离和可控的环境，在这种环境下不需要协作但是，网络恶意代码遍布互联网，是一种孤立而不是完全可控的环境，特别是在互联网的快速发展，今天网络规模的不断扩大，反过来，每个网络的隔离，然后去除恶意代码，这种做法是不切实际的。同时，恶意代码的传播速度非常快，导致网络危害性增加，对恶意代码的快速反应要求越来越高。可以在分布式环境中分布来解决这个问题。每个检测节点异常检测到捕获的数据，发现未知的恶意代码，获取其样本，然后进行特征分析以获得其特征。然后将功能更新到整个网络中的所有功能检测节点，从而完成恶意代码协作的应急响应，还可以包括异常分析，通知响应方式，特征广播等。


flask通过修饰器对路径和视图函数进行了映射